Buenas tardes.

El siguiente proyecto fue el que logré desarrollar con el tiempo establecido.

Grabé un video del programa ejecutándose por si hay algún problema con la base de datos y demás (está en la carpeta resources).

Utilicé JAVA8, JPA, JSF, PrimeFaces, MAVEN, y la base de datos de ORACLE, que son las herramientas con las cuales aprendí en la 
capacitación de Ayi & Asociados.

Si bien no me dio el tiempo para investigar acerca de lo solicitado, en el curso presencial de Educación IT que estoy realizando, estamos
desarrollando un ABM con Hibernate y Spring, por lo cual, lo aprenderé en estos días.

Por otra parte, no tengo dificultades a la hora de aprender nuevas tecnologías, y utilizarlas! Pero considero que el tiempo fue muy escaso
para haber aplicado todo en este desarrollo.

Muchas gracias por leer esta nota!

Olmedo Emiliano.